《僕のママはふわふわ》
（泣き声）
《ママは僕を森で拾ったんだって。
服や本は　ママが持ってきてくれる。
この服かわいいな。
たまに村に降りて
人間の様子も見に行くの》
（喧騒）
《今日はお祭り？》
《人間の言葉上手でしょ》
ハハッ　ハハハハ！　ハハハハ！
《赤福：ヒカルンの漫画　おもしれ～》
（手島）文化祭は
漫研として参加されますか？
（赤福）おっ！
（手島）今月中なら申請可能です。
もち　でるでる。
（安海）赤福は描かないでしょ！
ふんっ！
（安海／ポコ太）ウン！
出たいです！
（ポコ太）出たいぞ！
《先生からもらったノートに
たくさんネタを書いてたら》
前よりもっと
漫画描きたくなっちゃって。
では　申請しましょう。
（２人）やった～！
藤森さんは？
（藤森）で…　出たいです！
でも　美術部の展示もあるから
相談してみます。
そっか　まだ掛け持ちだもんね。
石龍さんは参加されますか？
（石龍）う～ん。
僕は　いっかな～。
参加は自由です。
（指笛）
やめなさい。
なあなあヒカルン。
ヒカルンの漫画　最高だな！
あっ　そ。
反応うすっ！？
や～　前から読もう読もうと
思ってたんだけど➡
やっと読んだらすげぇのなんの！
遅いよ！
これ食べていいの？
おう！　軽音部の
文化祭用のポスター頼まれてな。
その報酬にくれたんだ。
描くのはフジモンだけど。
（長谷川）お前が要求したんだろ？
ハブスキ～。
ナハハハハハ！
あ～む。
((へびちか：ヒカルちゃん
よく聞いて。
昔　有名なＳＦ作家が言ってたの。
どんなものも
その９０％はカスである。
ママは残り１０％で
いなくちゃいけないの。
だから　今は遊べないわ))
《石龍：牙が鈍るからねと
ママは言った》
（長谷川）あとコロッケだっけ？
（赤福）それは弟たちと分けるわ～。
（長谷川）横領だろ！
でも　赤福って➡
なんだかんだ独り占めしないよね。
俺は公平だからな～。　アハハハハ！
《藤森：描くの私ですけど》
ヘヘー！
赤福って　普通だよね。
９０％って感じがする。
９０％？
ちょっと待て　それより前から
気になることがある。
なんで俺だけ
苗字で呼び捨てなの！？
幸っちゃんと呼べ～！
ん～　ちょっと下に見てるのかな。
ハァ～！？
（お茶をすする音）
（石龍）ごちそうさま。
ハブスキー！
（赤福）帰るのはえ～っ！
ヒカルンって
学校ではつるまないよな～。
お昼食べないで
大丈夫でしょうか？
授業中　堂々とパン食べてたよ。
こんなとき　漫画の主人公なら！
（赤福）俺は決めたぜ！
（２人）ん？
絶対あいつと仲よくなって…。
幸っちゃんと
呼んでもらうってなあ！
頑張れ～。
あと　ひと押しだ。
《村の女の子が
友達になりたいみたい。
この間
傷つけちゃったはずなのに》
ヒカルンおはニャンタロス～！
おすすめの漫画おせ～て。
なんで？
ヒカルン　一緒に行こうぜ～。
１人で行けるし。
ヒカルンもたまには
一緒に飯食おうぜ～。
嫌だけど。
《僕の爪はママに似て鋭いから
いつも　うっかり傷つける》
誰か生き物が見られるような磯
教えてくれない？
漫画で描きたい。
おっ！
ハイハイ！　ハイハイハイ…　ハイ！
良い場所知ってます！
《でも…》
《君は気にしないんだね》
ついでにさ　釣り教えてやるよ。
ふ～ん。
《この娘は僕の欲しい物を
何も持っていない。
ママみたいな
鋭い爪を持っていない》
よっ。
キラキラってんな～。
ウツボ釣る時はよ
魚の血をまくといいんだ。
（石龍）へ～。
（赤福）見てろよ～。
ウオリャー！
《石龍：だから一緒にいても
気持ちは楽》
俺んち　そこ～。
サンキュー。　飯食ってくか？
うん。
楽しみだな～。
普通の家の食事　興味ある。
写真いっぱい撮ろっと。
なんか腹立つな～。
遊んで　遊んでってば。
（シャッター音）
見せて。
見せて～。
いつも幸がお世話になっています。
別に世話してない。
たくさん食べていってね～。
これ　さっき釣ったウツボ。
おう　ありがと。
これ　べっこう寿司　名物なのよ。
この子たち　うるさい。
あ～ら　ごめんなさいね。
せいれ～つ！
１！
２！
３！
って　それじゃ
足して６じゃねぇかよ。
あっ　いっけね。
（赤福たち）ワッハハハハハ！
ねぇ　食べ過ぎだよ～。
（石龍）嫌いじゃないよ。
普通の人たち　嫌いじゃない。
（赤福たち）あっはっはっはっ！
（石龍）ただいま～。
（へびちか）おかえり～。
うん。
ごはん食べる～？
ううん　食べてきた。
そう…　お友達？
そうかな。　向こうはそう言ってた。
牙　鈍らせちゃダメよ。
でな　そのまま家来て…。
《新しい漫画　いいねが減ってる。
女の子と友達になるシリーズ
ぬるかったかな》
ヒーカルン！
昨日は楽しかったな～。
弟たちも　すげぇ喜んでたし➡
父ちゃん母ちゃんも
また遊びに来いってよ～。
（石龍）行くわけないでしょ。
えっ。
《女の子を引っ掻いて➡
僕はまた森に帰った》
今日から放課後は
文化祭の準備をしま～す。
残れる人は残ってください。
今日　残れんの？
《石龍：９０％の子といると
牙が鈍るから》
どうかな？
ふぅ。
すみません　安海さん。
このネーム　すごくいいです！
だけど　今回の漫画➡
お姉ちゃんに　どうしても
伝えたいことがあって。
それで　２人で描いた漫画を
お姉ちゃんへの手紙にしたくて。
（円馬）初めまして　円馬美夜です。
えんま…　さま？
舌は抜きません。
《手島：心の中で
閻魔様って呼ぼう》
ネーム　週刊用に作られていたので
ページ調整が必要です。
あと　週刊ですとヒキを強くして
終わらせることが大事ですが➡
月刊だと待ってる間に
忘れちゃいますから➡
１話の中で　もう少し満足感のある
内容を詰めないと。
そこを直せばいけると思います。
えっ？
うぉ～！
《手島：ま～たまた➡
近藤寺さんも
そんなこと言ってたし》
（金剛寺）金剛寺です～。
連載　決まりました。
新年１月売り号でスタートします。
準備を早めにお願いします。
まずは冒頭４ページのカラーを➡
来月の中旬までの〆切で！
へ？
《そっか～。
持ち込みの雑誌や
出版社変えると➡
すんなり通ったなんて話
よく聞くけど》
ハッ　ハッ　ハッ…。
やった～！
《うれしかったのも　その一瞬。
地獄のデスロードが始まる！》
色めっちゃにごる。
《手島：慣れないカラー》
うぉ～！
《無理矢理
机を入れて仕事場づくり。
アシスタントをあわてて頼んで》
お忙しいですよね～。
《アシさん用の備品をそろえて》
た～けぇ～！
よよよ…　よろしくお願いします！
《手島：来てくれたのは
へびちか先生のアシで➡
同僚だったこの２人》
《ロックンロール！》
たぎれ　私のマグマ！
えっ　トーン切れ？　指定もれ？
え～と　ここは…。
《手島：人に頼み慣れてないので➡
余計時間がかかる。
結果　睡眠時間を圧迫！
一瞬　目を閉じたら
５時間経ってる！？
ここから猛反撃！
１日８ページ作画だ！
という夢を見た》
本当に　ありがとうございました！
無事　脱稿です！
（寺村）法廷で会おう！
そ…　そういえばさ　年末にやる
小学館の謝恩会呼んでもらえたよ。
ご馳走あるし
いろんな先生に会えるし➡
みんなで行こうよ！
お～！
だから訴えないで。
《本当に
みんなのおかげだよなぁ。
近藤寺さんが　私に合った雑誌を
紹介してくれて》
((金剛寺です))
《閻魔様が➡
すぐに連載を取ってくれて》
((舌は抜きません))
《七ちゃんと保手子ちゃんが
地獄に付き合ってくれて》
((訴えるけど～))
《手島：そうしてできた漫画が
どこかの誰かにつながるんだ》
《友達いなかったけど➡
漫画のおかげで
つながれたんだなぁ》
１話の原稿　確かに。
急ですが　手島さんの連載スタート
１ヵ月　早まりました。
それはありが…　え？
早ま…　え？
とん田みのる先生が
原稿落とされまして➡
早めに原稿があがってる
手島さんにお願いすることに。
ストックのない状態での
スタートになりましたが➡
頑張ってください。
ちなみに次号は年末進行なので➡
謝恩会までには
あげてくださいね。
２話目も期待しています。
《そっか～
人とつながるってね～。
へ～　そういうこともあるんだ。
そっか…》
（手島）ただいま～。
（戸の開閉音）
おかえり～。
打ち上げ楽しみに待ってたよ～。
（寺村）保手子ちゃんはねてる。
２話目の原稿入りま～す。
ええ～！？
《殺す　殺す　殺す　殺す…。
殺す》
とん田みのる　ぶっ殺すぞぉ～！
《この台詞で合ってる？
ありきたりじゃない？》
新連載の載った雑誌届いたよ～。
今見てる暇な～い！
《この線で合ってる？
これが最適解？
もっと可愛く見える線はない？
もっと　もっと…》
((最高の最終回にしたいなぁって
考えてたら➡
降りてきちゃったのよね～))
《手島：まだ…》
((だって　私とあなたはもう…))
《私は　まだ…》
((頑張って殺してね～　零ちゃん))
（環境音）
できた。
マグマ…　空っぽ。
フッ。
((石龍：行くわけないでしょ))
《あんな言い方
することなかったな》
「ごめんね　キツイ言い方して。
僕は今　漫画が一番大事だから。
赤福の家族も嫌いじゃないよ」。
（玄関チャイム）
もう…。
うるさいな。
（玄関チャイム）
よっ！　俺もサボッてきたから
釣り行こうぜ～。
中　入っていいか？
うん。
《石龍：そうだった
君は気にしないんだった》
待って　さっきネーム切ったから。
ん？
ご…　ご…。
《ごめんね　キツイ言い方して》
わかるよ。
えっ？
ヒカルンの漫画読んでれば
悪気ないって。
そっか。
赤福は漫画読むの上手いね。
へへっ。
フフ。
エヘン　エヘン。
ん？
（石龍）なんで☆野０もいるの？
そこで一緒になっただけです。
あと　手島先生と呼んでください。
事後ですが　コミティアで
生徒さんを預かるので➡
親御さんにご挨拶に。
石龍さんだけ
今日までご都合つかず。
ど～も～。
へ…　へびちか先生！？
ど…　どうしてここに！？
今度
島を舞台にした漫画を描くから➡
いっそ住んじゃえ～って。
ていうか
どこかで会ったかしら～？
漫研の顧問を
させていただいている➡
手島零と申します！
娘様を預かる立場として
ご挨拶をと思いまして！
そうなの～。
手短ではございますが➡
本日は　これで失礼いたします。
《ママの爪は鋭いから
みんな逃げちゃう》
どうぞ。
アザッス！
ふ～　ふ～。
うふふ。　ヒカルちゃんの
お友達って興味あるから～。
《赤福も早く逃げて。
ママは　ふわふわで優しいけど
普通の子には…》
ヒカルンの母ちゃんが　あの
へびちか先生だったんスね～。
俺　『スイートへびいちご』
まあまあ好きっスよ。
まあまあ？
私　好きな言葉があるの。
どんなものも
その９０％はカスである。
残念だけど　あなたは　その…。
すげぇ～！
安心する言葉だな～！
だってよ～　どんなに頑張っても➡
みんな大して
変わらねぇってことだろ。
ほとんどの人が
俺と一緒ってことじゃねぇか。
めっちゃ安心するゼー。
そっか～　俺は９０％の人間だから
友達がいるんだな～。
父ちゃんも母ちゃんも弟たちも➡
ヤスミンもフジモンもテッシーもヒカルンも。
だからみんな
俺のこと大好きなんだな～。
あ～。
アハハハハ。
怖。
《石龍：僕の友達なんだ》
（安海）ここでネコ太が
にゅっと出てきて…。
ネコ太　カッコいいです！
関節　気になるな～。
おはよう。
ヒカルン　おはニャンタロス！
（石龍）文化祭の？
（安海たち）うん！
（石龍）見せて～。
（安海たち）わぁ！
ふちをとってから塗ると
はみ出ないですよ。
（安海）わかった。
ニャーん。
背景　手伝おうか～。
わぁ　本当！？
ハハ　みんな頑張れ！
（喧騒）
（七）焼きそば３つ　大盛りで。
漫画研究会で～す。
マンケン　マンケ～ン！
あ…　あぁ…。
ど～お～？　似合う～？
似合う　似合う　てか似合いすぎ。
（赤福）ヒカルン
最近付き合いいいよな～。
ちょっと修行のつもり。
また漫画読んでね。
赤福師匠。
だから　幸っちゃんって呼んで…。
し…　師匠！？
《僕のママはふわふわで➡
綺麗で強くて　世界一大好き。
いつかママより強くなりたいな》
((ヘヘ))
《女の子が
そのヒントをくれたかも》
((ん～！))